La mensaje profunda de Dios para nosotros
en este momento es que la oración de
Jébez es muy importante para todos y cada
uno de nosotros.
Primero y todavía más, Jébez busca
directamente la presencia divina de Dios.
En este año, durante esta temporada
festiva, mientras el mundo está lleno de
divertimientos, podamos buscar, como
Jébez, la presencia de Dios y también
preguntar al Señor, como lo hizo,
primeramente, bendiciones.
Que Dios bendice tu hogar, que Dios
bendice tu familia, que Dios bendice tu
trabajo, que Dios bendice tu vida espiritual.
Y segundo, Jébez pide que su territorio
sea ampliado.
Tenemos un territorio de más de 5
millones para llevar a los pies de Jesús.
Por favor, le preguntemos al Señor que en
2023, podamos impactar la vida de la
ciudad de Bogotá a través de las muchas
actividades que, como iglesia, vamos a
llevar adelante y que nos bendice el
nombre de nuestro Dios.
Así que vamos a pedir al Señor, Señor
bendice y amplícele nuestro territorio.
Pero también, el tercer punto es una
solicitud especial.
Si me acompañas, qué maravillosa
solicitud que Jébez hace, Señor, quiero
que me acompañes.
Quiero que tomes un momento ahora para
reflexionar sobre la importancia de
invitar a Dios a estar con nosotros
durante esta temporada festiva y que el
próximo año también Dios nos acompañe,
igual que Él acompañó a Israel en el
desierto, día y noche.